Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
I'm such a good person
मैं बहुत अच्छा इंसान हूँ.
I must let your whole family
मुझे आपके पूरे परिवार को
reunite underground
भूमिगत पुनर्मिलन
Master
मालिक
Don't kill me
मुझे मत मारो.
Mother
माँ
Hide quickly, don't come out
जल्दी से छिप जाओ, बाहर मत आओ
Stay quiet
चुप रहें
Laifu
अपराध
Murder!
हत्या!
Murder! Murder!
हत्या! हत्या!
Where is it?
कहाँ है?
Let's check over there
चलो वहाँ जाँच करते हैं
Someone help!
कोई मदद करो!
Murder! Quickly!
हत्या! जल्दी!
Quick! Quick!
जल्दी! जल्दी!
This... this...
यह... यह...
This is...
यह है...
The Immortal Huang Xian
अमर हुआंग जियान
The Immortal Huang Xian killed someone
अमर हुआंग जियान ने किसी को मार डाला
Young master
युवा मास्टर
Don't blame me for lying to you
झूठ बोलने के लिए मुझे दोष मत दो
I promised your father
मैंने तुम्हारे पिता से वादा किया था
to protect you for an ordinary life
एक सामान्य जीवन के लिए आपकी रक्षा करने के लिए
Revenge isn't for you
बदला आपके लिए नहीं है
Enough!
पर्याप्त!
Stop being so dramatic
इतना नाटकीय होना बंद करो
Let's make a deal
चलो एक सौदा करते हैं
Zhou Zhong had a book
झोउ झोंग के पास एक किताब थी
Outwardly about con techniques
बाहरी तौर पर धोखाधड़ी की तकनीकों के बारे में
and performance tricks
और प्रदर्शन के गुर
But actually the Zhou family's secret manual
लेकिन वास्तव में झोउ परिवार की गुप्त नियमावली
I asked Zhou Zhong many times
मैंने झोउ झोंग से कई बार पूछा
but he refused to give it
लेकिन उसने इसे देने से इनकार कर दिया
If you get this book
यदि आपको यह पुस्तक मिल जाए
you'll only use it for evil
आप इसका उपयोग केवल बुराई के लिए करेंगे
I'd rather die
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
than give it to you
इसे आपको देने से
Fine
अच्छा
If you don't give me the book
अगर आप मुझे किताब नहीं देंगे तो
I'll break this old man's fingers
मैं इस बूढ़े आदमी की उंगलियाँ तोड़ दूँगा
one by one for you
आपके लिए एक-एक करके
After the fingers
उंगलियों के बाद
I'll take his arms
मैं उसकी बाहें ले लूँगा
I won't let you die
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा
but won't let him live
लेकिन उसे जीने नहीं देंगे
The young master knows nothing
युवा स्वामी कुछ नहीं जानता
Really?
वास्तव में?
Then let's begin
तो चलिए शुरू करते हैं
Bai Ye
बाई ये
Feels good?
अच्छा लग रहा है?
Don't give it to him, young master
उसे मत दो, युवा स्वामी!
You old bastard
तुम बूढ़े कमीने!
can take a beating
मार झेल सकते हैं
Since that's the case
चूँकि यही मामला है
let's change the game
चलो खेल बदलते हैं
You stab yourself
तुम अपने आप को छुरा मारते हो
If I'm entertained
अगर मेरा मनोरंजन हो रहा है
this gun won't fire
यह बंदूक नहीं चलेगी
Otherwise
अन्यथा
I'll blow his head open now
मैं अभी उसका सिर उड़ा दूँगा
No, young master
नहीं, युवा स्वामी!
It's not worth it
यह इसके लायक नहीं है
They won't spare you
वे तुम्हें नहीं छोड़ेंगे
Aren't you so righteous?
क्या तुम इतने धर्मी नहीं हो?
Stab yourself
अपने आप को छुरा मारो
Or I'll send this old man
या मैं इस बूढ़े आदमी को भेज दूँगा
to meet your parents
अपने माता-पिता से मिलने के लिए
Fine
अच्छा
You wiped out my Zhou family
तुमने मेरे झोउ परिवार को मिटा दिया
Now I'm just a thorn in your side
अब मैं तुम्हारे लिए बस एक कांटा हूँ
I'll use my life now
मैं अब अपने जीवन का उपयोग करूंगा
Young master, no!
युवा स्वामी, नहीं!
to spare his
अपने को बचाने के लिए
Young master
युवा मास्टर
How thrilling
कितना रोमांचकारी
Release Bai Ye
रिहाई बाई ये
But I changed my mind
लेकिन मैंने अपना विचार बदल दिया
The deal's still for that book
सौदा अभी भी उस किताब के लिए है
You tricked me
तुमने मुझे धोखा दिया
Young master
युवा मास्टर
Don't give it to him
उसे मत दो.
If you still won't give me the book
यदि आप अब भी मुझे पुस्तक नहीं देंगे तो
I'll send this old man to heaven
मैं इस बूढ़े आदमी को स्वर्ग भेज दूँगा
One
एक
Two
दो
Fine
अच्छा
You release Bai Ye
आप बाई ये को रिहा करें
I'll give you the book
मैं तुम्हें किताब दूँगा
Young master
युवा मास्टर
Old man, get up
बूढ़े आदमी, उठो!
Let's go
चल दर
Bai Ye, are you okay?
बाई ये, क्या तुम ठीक हो?
It's white phosphorus.
यह सफेद फास्फोरस है.
How dare you deceive me!
मुझे धोखा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Young Master.
युवा मास्टर।
Bai Ye.
बाई ये.
You're quite clever with your tricks.
आप अपनी चालों में बहुत चतुर हैं।
But you'll never be the winner.
लेकिन आप कभी भी विजेता नहीं बनेंगे.
Let's go.
चल दर।
Back to the Bai family.
वापस बाई परिवार की ओर।
Turn the place upside down to find that book.
उस पुस्तक को खोजने के लिए उस स्थान को उल्टा कर दीजिए।
What about this place?
इस जगह के बारे में क्या?
Burn it to the ground.
इसे जमीन में जला दो।
Yes.
हाँ।
Father.
पिता।
Mother.
माँ।
Young Master Laifu.
युवा मास्टर लाईफू.
Grandfather Bai.
दादा बाई.
Young Master.
युवा मास्टर।
Honorable Taoist masters.
माननीय ताओवादी गुरुजनों!
Greetings, Young Master.
नमस्कार, युवा मास्टर.
Laifu.
अपराध।
Miss Bai.
मिस बाई.
Laifu, you can't go.
लाईफू, तुम नहीं जा सकते।
Miss Bai, you can't go.
मिस बाई, आप नहीं जा सकतीं।
Laifu.
अपराध।
I must save them.
मुझे उन्हें बचाना होगा.
You can't.
आप नहीं कर सकते.
Laifu, Grandfather.
अलविदा, दादाजी.
Let me go.
मुझे जाने दो.
Let go, Miss Bai.
जाने दो, मिस बाई।
I must save them. Let's go!
मुझे उन्हें बचाना होगा। चलो चलें!
Let's go!
चल दर!
I must save them.
मुझे उन्हें बचाना होगा.
I must go, Miss Bai.
मुझे जाना होगा, मिस बाई।